# 聊天记录: 重庆发展沟通群
**时间范围:** 2026-01-09 ~ 最新
**导出时间:** 2026-06-27 09:44
**消息数量:** 15
**类型:** 群聊
---

**李奇文 北方新宇** (2026-03-17 14:48):

@杜蓓蕾  @熊科


**杜蓓蕾** (2026-03-17 14:48):

收到


**杜蓓蕾** (2026-03-17 14:49):

亚哥啥时候回？


**李奇文 北方新宇** (2026-03-17 14:49):

我错了，重新说。


**杜蓓蕾** (2026-03-17 14:50):

好的


**睿睿爸爸** (2026-03-17 15:16):

好的，收到


**李奇文 北方新宇** (2026-03-17 18:48):

回来的高庆，换成张超


**李奇文 北方新宇** (2026-03-17 18:49):

[链接/文件] 豆是他和李奇文的聊天记录


**杜蓓蕾** (2026-03-17 18:58):

好的


**睿睿爸爸** (2026-03-17 19:03):

收到


**李奇文 北方新宇** (2026-03-27 13:39):

@杜蓓蕾 @熊科 因为ON体制追加，多留一人 冉冬琴


**睿睿爸爸** (2026-03-27 13:40):

收到


**杜蓓蕾** (2026-03-27 13:40):

那就是  胡亚军 张超，2人回来


**李奇文 北方新宇** (2026-03-27 13:48):

嗯呐


**杜蓓蕾** (2026-03-27 13:52):

好的

